Teste Backend Grão
Instruções gerais
Olá,



Preparamos um teste para você, para melhor execução, busque um ambiente calmo e uma conexão de internet estável. Caso ocorra algum imprevisto, entre em contato conosco.



Leia com bastante atenção as instruções abaixo para o seu teste:



João está começando a investir e semanalmente, ele vai investir com a Grão R$ 100,00 e queremos mostrar para João quanto ele terá poupado e quanto o seu dinheiro terá rendido daqui 36 semanas. 

Para isso temos algumas regras:

 - Consideramos que a Taxa Selic seja de 4,25% ao ano

 - Pagamos 100% da Taxa Selic

 - Que o ano tem 252 dias úteis

 - Só rentabilizamos dias úteis (não se preocupe com feriados)

 - Desconsiderar Impostos sobre os investimentos






A fórmula para o cálculo da rentabilidade é ```M = P . (1 + i) ^ t/252```



## Tecnologia

Pode utilizar qualquer linguagem de programação, porém, temos preferência pelas seguintes:

 * Kotlin

 * Java

 * Python

 * NodeJS



## Diferenciais 

 * Teste de unidade

 * Docker

 * Documentação



## Requisitos 

* README passo-a-passo para execução

* Prazo de 1 a 2 dias corridos.

* Entregar um repositório público (Github, Gitlab ou Bitbucket)

Ao clicar em iniciar teste você poderá entrega-lo por meio de link, textos, arquivos, como preferir. Verifique que todos possam ter acesso ao resultado do seu teste. Boa sorte!

